Когда-нибудь я его отрефакторю, чтобы код имел более приличный вид и его не стыдно было показывать при трудоустройстве.

Видео с демонстрацией: 
  DanioRecorder: https://www.youtube.com/watch?v=rpFFslGiW7U
  DanioTracker: https://www.youtube.com/watch?v=6GIXrkteJnk

DanioStudio - комплекс программ для проведения постоянного мониторинга поведения животных(рыб) в рамках экспериментов. 
Суть экспериментов: имеется 8 аквариумов с рыбами, у них разные условия содержания: препараты, длительность светового дня и тд.
Цель эспериментов: выявить особенности поведения рыб в этих условиях: снижение/увеличение активности, предпочтительные места обитания(верхняя треть/нижняя треть),
что является показателем их состояния здоровья. 

Пример использования: Выявление длительности светового дня на поведение рыб. Оказалось, что при укороченном световом дне(4 часа в сутках свет, а не 12),
у них начинается депрессия: снижается двигательная активность и они начинают больше времени проводить у дна, а не ближе к поверхности.

  Эти 8 аквариумов непрерывно снимают 8 камер в течение нескольких дней. Съемка осуществляется с помощью программы DanioRecorder.
  В указанное время в аквариумах включается и выключается свет(управляется программой и подпрограммой в папке ProjectExes v1.2.1),
  включается и выключается запись видео с параметрами(длительность видеосъемки, интервалы стартов записи, временные интервалы включения и выключения)

  Полученные видеофайлы обрабатываются программой DanioTracker_MotionDetecter, которая ищет движущиеся объекты на видео, удаляет шумы, определяет,
  в каких частях аквариумов находится движущиеся объекты, "количество движения"(аналог температуры).

  Полученные данные обрабатываются программой confidence_interval, отбрасывающей "кадры" значения на которых выходят за 3 сигмы.

  обработанные данные заносятся в эксель-таблицу и потом по ним строятся графики, проверяются гипотезы, пишутся научные статьи.
